---
title: שירותי מחקר
description: שירותי מחקר מקצועיים והרצאות בתשלום
backgroundImage: /uploads/WhatsApp Image 2026-01-06 at 16.19.13.jpeg
---

אני מספקת הרצאות ציבוריות ושירותי מחקר קצרי טווח ומבוססי פרויקט, כולל מחקרי הערכה, סקירות מומחים, תכנון אסטרטגי, ותמיכה במחקר.

עבודתי מתמקדת במדיניות בריאות, אתיקה ביו־רפואית והממדים התרבותיים והמוסריים של מומחיות, בישראל ובעולם. בין הפרויקטים האחרונים שלי, שותפות בהובלת מחקר הערכה לפרויקט “מבריא” לקידום תפקיד רופא־חוקר במערכת הבריאות בישראל, וליווי אקדמי של סדנה על פמיניזם כדמיון פוליטי במכון ון ליר.

אם אתם מעוניינים לחקור שיתוף פעולה אפשרי או אם תרצו לדון בצרכים שלכם, אנא אל תהססו ליצור איתי קשר: [yaelassor@gmail.com](mailto:yaelassor@gmail.com)
